**Требуемые пакеты:**
- micro
- nodemon

## Commands

**Установка зависимостей**
> npm i

**Команда установки пакета:**
> npm install <package_name>


**Запуск сервера:**
> node index.js			// Server started on http://localhost:3000
>
> npx nodemon index.js	// Альтернатива при разработке. Для отслеживания изменений

**Запуск туннелера ngrok:**
> ngrok http <port>

***

### Шпаргалка

> - Можно вставлять отрывки вопроса в ответ для разнообразия? 
> - Сделать один обработчик ответов на ключевые слова ..Запихнуть в switch параметры у каждого ID
> - Факты реализовать через обращение к файлу с информацие. В сессии проверять просмотренные факты
> и присылать иные. Сброс сессии, если все факты просмотрены
> - Сохранять в моих запросах состояние(сессия value) на согласие/отказ для соотв. перехода
> - Обработка несколько ключевых слов?
> - Использование словосочетания как ключевое слово?
> - Ключевые слова с одинаковыми ответами не должны рассматриваться. Должны существовать для подстраховки

*Ближайшее:*
- [ ] Использовать session state для отображения ключевых слов
- [ ] Добавить ответ на <помощь / что ты умеешь>
- [ ] Добавить рандомных ответов
- [ ] Добавить действия для базовых intents

*Done:*
- [X] Добавить к структуре отдельный ключ для голосовых сообщений
- [X] Добавить интересные факты
- [X] Добавить картинки и музыкальные эффекты к фактам
- [X] Отслеживать состояние с помощью сессий
- [X] Воспользоваться intents для наводящих слов

*Фитчи:*
- Работа только с существительными ключевыми словами
- В предложении рассматривается только одно несоставное ключевое слово
- Выбираются рандомные ключевые слова, которые могут повторяться (пока что не используется сессия)


*Ошибки:*
- Базовые интенты игнорируют аудио ответ
- Плохо воспринимает положительные ответы написанные вручную
